Informamos que estamos trabalhando, com equipe reduzida, na implantação do Erudio em todas as escolas do município de Itajaí. 
Por conta da demanda de suporte técnico, correções e melhorias constantes que o sistema vem recebendo, resolvemos:
1 - Desabilitar temporariamente o download de versão estável do Erudio disponível em nossos sites; 
2 - Informar que não há viabilidade para prestar qualquer suporte de instalação e uso no momento.

Visando garantir a qualidade do software, a previsão é de que a partir de julho será liberada uma versão estável, a qual 
receberá atualizações consistentemente. A disponibilização de tal versão se dará mediante a assinatura de um termo de cooperação 
entre Itajaí e o município interessado, garantindo assim a gratuidade do software, acesso irrestrito a todo o material de suporte 
e o fornecimento de auxílio necessário na implantação e uso do sistema.

Caso queira registrar o interesse de seu município, favor enviar e-mail para erudio@itajai.sc.gov.br constando os seguintes dados:
- nome 
- cargo
- quantidade de escolas
- quantidade de alunos
- município / estado

O código-fonte permanecerá disponível neste repositório para uso tal como está, sem qualquer suporte ou garantia de funcionamento.
